Repository: sandeep-gleecus/delete-vm-sample
Catalog: Business/GlobalResources/General.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# Global_NoneFlag
source: {None}
zh_hans: {无}
zh_hant: { 無 }

# TestRun_VariousTestCases
source: Various Test Cases
zh_hans: 各种测试用例
zh_hant: 多種測試案例

# Task_ProgressNotStarted
source: not started
zh_hans: 未启动
zh_hant: 未開始

# Task_ProgressPercentComplete
source: % complete
zh_hans: 完成 %
zh_hant: 完成 %

# Task_ProgressScheduledEndOn
source: scheduled to end on
zh_hans: 计划结束上
zh_hant: 原訂計畫結束

# Task_ProgressShouldHaveStartedOn
source: should have started on
zh_hans: 应已开始
zh_hant: 應已開始

# Task_Progress_ShouldHaveFinishedOn
source: should have finished on
zh_hans: 应该对已完成
zh_hant: 應已結束

# Global_NoTasks
source: No Tasks
zh_hans: 没有任务
zh_hant: 沒有任務

# Global_Tasks
source: Tasks
zh_hans: 任务
zh_hant: 任務

# Task_NotStarted
source: Not Started
zh_hans: 未启动
zh_hant: 未開始

# Task_OnSchedule
source: On Schedule
zh_hans: 按计划
zh_hant: 準時

# Task_RunningLate
source: Running Late
zh_hans: 运行晚了
zh_hant: 延誤執行

# Task_StartingLate
source: Starting Late
zh_hans: 起步晚了
zh_hant: 延誤開始

# TestCase_NewTestCase
source: New Test Case
zh_hans: 新测试用例
zh_hant: 新測試案例

# TestCase_NewTestCaseComment
source: New test case created from requirement
zh_hans: 满足要求的新测试用例
zh_hant: 從需求建立測試案例

# TestSet_NewTestSetBasedOnRelease
source: New test set based on release
zh_hans: 基于发布的新测试集
zh_hant: 基於版本建立新測試集

# TestSet_NewTestSetBasedOnRequirements
source: New test set based on selected requirements
zh_hans: 基于所选的满足要求的新测试集
zh_hant: 基於選擇的需求建立新測試集

# Requirement_NotCovered
source: Not Covered
zh_hans: 不包括
zh_hant: 不包括

# TestCase_Blocked
source: Blocked
zh_hans: 被阻止
zh_hant: 被阻止

# TestCase_Caution
source: Caution
zh_hans: 警告：
zh_hant: 警示

# TestCase_Failed
source: Failed
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# TestCase_NotRun
source: Not Run
zh_hans: 不运行
zh_hant: 無執行

# TestCase_Passed
source: Passed
zh_hans: 通过
zh_hant: 通過

# TestCase_Run
source: Run
zh_hans: 运行
zh_hant: 執行

# Global_No
source: No
zh_hans: 无
zh_hant: 否

# Global_Yes
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# Global_Copy
source: Copy
zh_hans: 副本
zh_hant: 複製

# Global_CopyOf
source: Copy of
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# Task_Completed
source: Completed
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# Requirement_ReqCreatedFromIncident
source: Requirement created from existing incident.
zh_hans: 从现有的事件创建的要求。
zh_hant: 從已存在事件建立需求。

# TestCase_Call
source: Call
zh_hans: 调用
zh_hant: 叫用

# Incident_Complete
source: complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# Incident_NotStarted
source: not started
zh_hans: 未启动
zh_hant: 未開始

# Incident_ShouldHaveStartedOn
source: should have started on
zh_hans: 应已开始
zh_hant: 應已開始

# GraphDescription_IncidentAging
source: The Incident Aging chart displays the number of days incidents have been left open in the system
zh_hans: "事件老化"的图表中显示事件已离开开放系统中的天数
zh_hant: 事件老畫圖顯示事件於系統中一直處於開啟狀態的天數

# GraphDescription_IncidentCumulativeCount
source: The Incident Cumulative Count chart displays the cumulative total number of incidents logged in the system for the current project over a particular date-range
zh_hans: 事件的累积计数图表中显示特定的日期范围内为当前项目中登陆系统的事件的累积总数
zh_hant: 事件累積計數圖表顯示系統中目前專案在指定時間範圍內事件被記錄的累積總和

# GraphDescription_IncidentOpenCount
source: The Incident Open Count chart displays the total number of open incidents in the system for the current project over a particular date-range categorized by incident priority
zh_hans: 打开的事件计数图表中显示系统中超过特定日期范围按优先级事件分类打开的当前项目的打开事件的总数
zh_hant: 事件開啟計數圖表顯示系統中目前專案在指定時間範圍內依事件優先度歸類的開啟事件總數

# GraphDescription_IncidentProgressRate
source: The Incident Progress Rate chart displays the total number of incidents created and closed over a particular date-range
zh_hans: 事件进展率图表中显示创建并关闭超过特定的日期范围内的事件的总数
zh_hant: 事件進度率圖表顯示特定時間範圍內事件建立與關閉的總數

# GraphDescription_IncidentSummary
source: The Incident Summary graph shows how many incidents are currently in a project. The number of incidents is displayed according to the criteria that you specify. You can specify the type of data displayed along the x-axis, and the incident information which is used to group the data
zh_hans: 事件摘要表中显示目前一个项目有多少事件。事件的数目根据您所指定的标准显示。您可以用X轴来详细说明显示的数据类型，这些事件信息用于数据分组
zh_hant: 事件摘要圖顯示目前專案中事件數量。根據您指定的標準顯示事件數量。您可指定X軸資料類型，和用於群組資料的事件資訊。

# GraphDescription_IncidentTurnaround
source: The Incident Turnaround Time Chart displays the number of days incidents have taken to be closed (from the time they were first raised) in the system
zh_hans: 事件周转时间图表中显示事件天数在系统中已经被关闭 （从他们第一次提高的时间）
zh_hant: 事件週轉時間圖表顯示事件在系統中已被關閉（從第一次提出的時間）的天數

# GraphDescription_RequirementCoverage
source: The Requirements Coverage graph shows how many requirements are currently in a project, according to their test coverage status
zh_hans: 根据测试覆盖状态，要求覆盖图显示目前项目中有多少要求
zh_hant: 需求涵蓋圖顯示目前專案中根據測試涵蓋範圍狀態的需求數量

# GraphDescription_RequirementSummary
source: The Requirements Summary graph shows how many requirements are currently in a project. The number of requirements is displayed according to the criteria that you specify. You can specify the type of data displayed along the x-axis, and the requirement information which is used to group the data
zh_hans: 事件摘要表中显示目前一个项目有多少事件。要求的数目根据您所指定的标准显示。您可以用X轴来指定显示的数据类型，这些事件信息用于数据分组
zh_hant: 需求摘要圖顯示目前專案中需求數量。根據您指定的標準顯示需求數量。您可指定X軸資料類型，和用於群組資料的需求資訊。

# GraphDescription_TaskBurnDown
source: The Task Burndown graph shows the remaining work that needs to be done for each release/sprint in the project.
zh_hans: 该任务 Burndown 图显示每个需要发行/迭代的剩余工作。
zh_hant: 任務燃盡圖顯示每一個專案版本/迭代需被完成的剩餘工作。

# GraphDescription_TaskBurnUp
source: The Task Burnup graph shows the cumulative increase in work for each release/sprint in the project with the percentage of tasks that are on-schedule, late starting and late finishing indicated.
zh_hans: 任务燃耗图表显示每个的累积增加为每个项目中的任务的日程安排上、 晚开始和后期整理指示的百分比有的释放/迭代的工作中。
zh_hant: 任務燃耗圖顯示專案中每一個版本/迭代累積增加準時、延誤開始、延誤結束的任務百分比。

# GraphDescription_TaskSummary
source: The Task Summary graph shows how many tasks are currently in a project. The number of tasks is displayed according to the criteria that you specify. You can specify the type of data displayed along the x-axis, and the task information which is used to group the data
zh_hans: 任务摘要表中显示目前一个项目有多少事件。事件的数目根据您所指定的标准显示。您可以用X轴来详细说明显示的数据类型，这些事件信息用于数据分组
zh_hant: 任務摘要圖顯示目前專案中任務數量。根據您指定的標準顯示任務數量。您可指定X軸資料類型，和用於群組資料的任務資訊。

# GraphDescription_TaskVelocity
source: The Task Velocity graph shows the total estimated and actual effort delivered in each project release and/or sprint
zh_hans: 任务速度图显示每个项目发布/或迭代提供总的估计和实际工作量
zh_hant: 任務速度圖顯示每一個專案版本/迭代的預估工時和實際工時總和。

# GraphDescription_TestCaseSummary
source: The Test Case Summary graph shows how many test cases are currently in a project. The number of test cases is displayed according to the criteria that you specify. You can specify the type of data displayed along the x-axis, and the test case information which is used to group the data
zh_hans: 测试用例摘要表中显示目前一个项目有多少事件。要求的数目根据您所指定的标准显示。您可以用X轴来指定显示的数据类型，这些事件信息用于数据分组
zh_hant: 測試案例摘要圖顯示目前專案中測試案例數量。根據您指定的標準顯示測試案例數量。您可指定X軸資料類型，和用於群組資料的測試案例資訊。

# GraphDescription_TestRunProgressRate
source: The Test Run Progress Rate graph shows how many tests have been executed during a period of time, and what execution status was recorded.
zh_hans: 该测试运行进度表显示在一段时间内已经有多少指令被执行，以及记录执行的状态
zh_hant: 測試執行進度率圖顯示在一段時間內測試被執行的次數與記錄的執行狀態。

# GraphDescription_TestRunSummary
source: The Test Run Summary graph shows how many test runs have been executed in a project. The number of test runs is displayed according to the criteria that you specify. You can specify the type of data displayed along the x-axis, and the test run information which is used to group the data
zh_hans: 测试运行摘要表中显示目前一个项目有多少事件。要求的数目根据您所指定的标准显示。您可以用X轴来指定显示的数据类型，这些事件信息用于数据分组
zh_hant: 測試執行摘要圖顯示目前專案中測試執行數量。根據您指定的標準顯示測試執行數量。您可指定X軸資料類型，和用於群組資料的測試執行資訊。

# GraphName_IncidentAging
source: Incident Aging
zh_hans: 事件老化
zh_hant: 事件老化

# GraphName_IncidentCumulativeCount
source: Incident Cumulative Count
zh_hans: 事件的累积计数
zh_hant: 事件累積計數

# GraphName_IncidentOpenCount
source: Incident Open Count
zh_hans: 打开事件计数
zh_hant: 事件開啟數量

# GraphName_IncidentProgressRate
source: Incident Progress Rate
zh_hans: 事故进展率
zh_hant: 事件進度率圖

# GraphName_IncidentSummary
source: Incident Summary
zh_hans: 事件摘要
zh_hant: 事件摘要

# GraphName_IncidentTurnaround
source: Incident Turnaround Time
zh_hans: 事件的周转时间
zh_hant: 事件週轉時間

# GraphName_RequirementCoverage
source: Requirements Coverage
zh_hans: 要求覆盖范围
zh_hant: 需求涵蓋範圍

# GraphName_RequirementSummary
source: Requirements Summary
zh_hans: 要求摘要
zh_hant: 需求摘要

# GraphName_TaskBurnDown
source: Task Burndown
zh_hans: 任务 Burndown
zh_hant: 任務燃盡

# GraphName_TaskBurnUp
source: Task Burnup
zh_hans: 任务消耗
zh_hant: 任務燃耗

# GraphName_TaskSummary
source: Task Summary
zh_hans: 任务摘要
zh_hant: 任務摘要

# GraphName_TaskVelocity
source: Task Velocity
zh_hans: 任务速度
zh_hant: 任務速度

# GraphName_TestCaseSummary
source: Test Case Summary
zh_hans: 测试用例总结
zh_hant: 測試案例摘要

# GraphName_TestRunProgressRate
source: Test Run Progress Rate
zh_hans: 测试运行的进度率
zh_hant: 測試執行進度率

# GraphName_TestRunSummary
source: Test Run Summary
zh_hans: 测试运行摘要
zh_hant: 測試執行摘要

# Graph_ClosedCount
source: Closed Count
zh_hans: 封闭的计数
zh_hant: 已關閉數量

# Graph_Date
source: Date
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# Graph_DiscoveredCount
source: Discovered Count
zh_hans: 发现的计数
zh_hant: 發現的數量

# Graph_OpenCount
source: Open Count
zh_hans: 开放的计数
zh_hant: 開啟的數量

# Graph_TotalCount
source: Total Count
zh_hans: 总数
zh_hant: 總數

# Global_None
source: None
zh_hans: (无)
zh_hant: (無)

# GraphDescription_TestSetSummary
source: The Test Set Summary graph shows how many test sets are currently in a project. The number of test sets is displayed according to the criteria that you specify. You can specify the type of data displayed along the x-axis, and the test set information which is used to group the data
zh_hans: 测试设置摘要表中显示目前一个项目有多少事件。要求的数目根据您所指定的标准显示。您可以用X轴来指定显示的数据类型，这些事件信息用于数据分组
zh_hant: 測試集摘要圖顯示目前專案中測試集數量。根據您指定的標準顯示測試集數量。您可指定X軸資料類型，和用於群組資料的測試集資訊。

# GraphName_TestSetSummary
source: Test Set Summary
zh_hans: 测试设置的摘要
zh_hant: 測試集摘要

# Graph_Age
source: Age
zh_hans: 年龄
zh_hant: 年齡

# Graph_Turnaround
source: Turnaround
zh_hans: 转变
zh_hant: 週轉

# Graph_Iteration
source: Sprint
zh_hans: 迭代
zh_hant: 迭代

# Graph_Release
source: Release
zh_hans: 发行
zh_hant: 版本

# Graphs_CompletedEffort
source: Completed Effort
zh_hans: 已完成的工作
zh_hant: 已完成工時

# Graphs_EstimatedEffort
source: Estimated Effort
zh_hans: 估计的工作
zh_hant: 預估工時

# Graphs_IdealEffort
source: Ideal Effort
zh_hans: 理想的工作
zh_hant: 理想工時

# Graphs_RemainingEffort
source: Remaining Effort
zh_hans: 剩余的工作
zh_hant: 剩餘工時

# Graphs_ActualVelocity
source: Actual Velocity
zh_hans: 实际速度
zh_hant: 實際速度

# Graphs_ExpectedVelocity
source: Expected Velocity
zh_hans: 预期的速度
zh_hant: 期望速度

# Graph_Start
source: Start
zh_hans: 启动
zh_hant: 開始

# Graph_CoverageStatus
source: Coverage Status
zh_hans: 覆盖状态
zh_hant: 涵蓋範圍狀態

# Project_ResourceAllocated
source: Resource Allocated
zh_hans: 资源分配
zh_hant: 資源配置

# Requirement_NewRequirement
source: New Requirement
zh_hans: 新规定
zh_hant: 新需求

# Requirement_NewRequirementComment
source: New requirement created from test case
zh_hans: 从测试用例创建的新要求
zh_hant: 從事件案例建立新需求

# Global_Incident
source: Incident
zh_hans: 事件
zh_hant: 事件

# Workflow_ChangeStatusSubject
source: changed status from '{0}' to '{1}'
zh_hans: 更改后的状态，从 '{0}' 到 '{1}'
zh_hant: 改變狀態從 {0} 到 {1}

# Global_ImportedFrom
source: Imported from Project #{0}, {1} #{2}
zh_hans: 从项目导入 # {0} {1} # 2 {0}
zh_hant: 從專案匯入 # {0} {1} # 2 {0}

# Global_ExportedTo
source: Exported to Project #{0}, {1} #{2}
zh_hans: 导出项目 # {0} {1} # 2 {0}
zh_hant: 匯出專案 # {0} {1} # 2 {0}

# Workflow_DefaultWorflow
source: Default Workflow
zh_hans: 默认工作流
zh_hant: 預設工作流程

# TestStep_Step
source: Step
zh_hans: 步骤
zh_hant: 步驟

# Global_Revision
source: Commit
zh_hans: 修改
zh_hant: 修訂版本

# Global_Report
source: Report
zh_hans: 报告
zh_hant: 報表

# History_ArtifactIdFormat
source: Artifact [{0}:{1}]
zh_hant: 項目 [{0}:{1}]

# History_PurgeProgress_AutomationHosts
source: Purging Automation Hosts...
zh_hant: 清除自動化主機..

# History_PurgeProgress_Complete
source: Complete!
zh_hant: 完成！

# History_PurgeProgress_Incidents
source: Purging Incidents...
zh_hant: 清除事件..

# History_PurgeProgress_Releases
source: Purging Releases...
zh_hant: 清除版本..

# History_PurgeProgress_Requirements
source: Purging Requirements...
zh_hant: 清除需求..

# History_PurgeProgress_RequirementSteps
source: Purging Requirement Steps...
zh_hant: 清除需求步驟..

# History_PurgeProgress_Tasks
source: Purging Tasks...
zh_hant: 清除任務..

# History_PurgeProgress_TestCases
source: Purging Test Cases..
zh_hant: 清除測試案例..

# History_PurgeProgress_TestSets
source: Purging Test Sets...
zh_hant: 清除測試集..

# History_PurgeProgress_TestSteps
source: Purging Test Steps...
zh_hant: 清除測試步驟..

# TestCase_NotApplicable
source: Not Applicable
zh_hant: 不適用

# NotificationManager_SendIndivNotification
source: {0} - This {1} requires your attention!
zh_hant: {0} - 請注意 {1} ！

# SourceCode_SourceCodeCommit
source: Source Code Commit
zh_hant: 來源碼說明

# SourceCode_NoProvidersLoaded
source: No source code providers could be loaded for project #{0}.
zh_hant: 無來源碼提供器可被專案 #{0} 載入

# SourceCode_CouldNotLogin
source: Unable to authenticate with the source code provider.
zh_hant: 無法認證來源碼提供器。

# SourceCode_NoProvidersEnabled
source: No source code providers are enabled for project #{0}.
zh_hant: 無來源碼提供器在專案 #{0} 啟動。

# SouceCode_UnableToLoadDLL
source: Unable to load source code provider '{0}'.
zh_hant: 無法載入版本控制提供器「{0}」。

# SourceCode_CouldNotIni
source: Could not initialize provider library '{0}'.
zh_hant: 無法初始化提供器文庫「{0}」。

# SourceCode_InvalidCache
source: Source Code library is updating cache.
zh_hant: 版本控制文庫快取更新中。

# GraphDescription_RequirementBurnDown
source: The Requirement Burndown graph shows the remaining number of story points that needs to be done for each release/sprint in the project.
zh_hant: 需求燃盡圖顯示每一個專案版本/迭代中需被完成的剩餘故事點數量。

# GraphDescription_RequirementBurnUp
source: The Requirement Burnup graph shows the cumulative number of story points for each release/sprint in the project with the number of completed story points indicated for each interval.
zh_hant: 需求燃耗圖顯示專案中每一個版本/迭代故事點在每一個區間中需被完成的累計數量。

# GraphDescription_RequirementVelocity
source: The Requirement Velocity graph shows the actual number of story points delivered in each project release and/or sprint as compared to the average.
zh_hant: 需求速度圖顯示專案中每一個版本/迭代故事點與平均比較的實際數量。

# GraphName_RequirementBurnDown
source: Requirement Burndown
zh_hant: 需求燃盡

# GraphName_RequirementBurnUp
source: Requirement Burnup
zh_hant: 需求燃耗

# GraphName_RequirementVelocity
source: Requirement Velocity
zh_hant: 需求速度

# Graphs_ActualBurnup
source: Actual Burnup
zh_hant: 實際燃耗

# Graphs_AverageVelocity
source: Average Velocity
zh_hant: 平均速度

# Graphs_CompletedPoints
source: Completed Points
zh_hant: 完成點

# Graphs_IdealBurndown
source: Ideal Burndown
zh_hant: 理想燃盡

# Graphs_IdealBurnup
source: Ideal Burnup
zh_hant: 理想燃耗

# Graphs_RemainingPoints
source: Remaining Points
zh_hant: 剩餘點

# Graphs_RollingAverage
source: Rolling Average
zh_hant: 移動平均

# Global_Multiple
source: Multiple
zh_hant: 多個

# Project_ResourceAllocatedOpen
source: Allocated to Open Artifacts
zh_hant: 配置給開啟項目
